
Защита данных в ИС "Автосервис" на примере использования шифрования и ролевой политики в postgresql и защиты клиентского приложения
Защита данных в информационной системе «Автосервис» (на примере использования шифрования данных и ролевой политики в СУБД PostgreSQL и защиты клиентского приложения на ЯП Python)

Начало с описанием предметной области, а только то, что автоматизируется, со всеми нюансами. Не описывать то, что не реализуешь.
Глава 1. Теоретические аспекты проектирования и реализации ИС "название"
Я: шифрование на постгри, возможности питона(возможности postgre для шифрования данных и пайтон для защиты в клиентского приложения(костыль со схемами), 
1.1 описание основных бизнес функций и запросов в АС(Описание предметной област "название")
1.2 все что мы описали в 1.1, тут мы говорим про то, что анализ бизнеспроцессов позволяет ввделить сущности, судя по запросам и описанию БП упомянуты хар-ки, возможно подтянуть теорию про построение, описали основные сущ, почему новые появляются, и заканчивается схемой БД! КАРТИНКОЙ ЗАВЕРШАТТ НЕЛЬЗЯ, ТЕКСТОМ!!!! (пример) Возможности субд постгри для реализацит серверной части ИС и защиты данных(то что она может, в общем аспекте. P.s. В самом начале нужно написать, почему выбрали именно этот стек технологий)


шифрование данных на основе использования постргрискл и защита клиетского приложения с использованием пайтон(на примере ис такой-то)) надо написать про роли, обоснование как делаетсч в постгри (в теор), а в (практ) сдклать так так, но в качестве экспер реализация сдклана так-то. + запросы,

1.3 механизмы защиты данных в субд postgre(краткая хар-ка, прописать шифрование данных, краткое описание, пример НЕ КАСАЮЩИЙСЯ НАШЕЙ СИСТЕМЫ прр ролевую политику навалить

Теория закончилась

Глава 2. реализация АС такой то и ее/ практические аспекты разработки ас/ис такой-то и ее защиты
\
Реализации ИС "название" и защита данных в ней. (если в отдельную главу, то защиту убрать, смотреть и решать по объёму текста)(p.s. Описать, какие запросы будет реализовывать бд, чтобы вытянуть схему бд)
2.1 Построение схемы БД.
2.2 Реализации серверной части(реал создания таблиц)
2.3 Реализация клиентской части
2.4 Защита данных(либов отдельном пункте, либо в след параграфе)(мелкие механизмы сделанные триггеры и т.п.)(смотри пункт 2)
Глава 3. Документация на ИС.
3.1 Инструкция конечного пользователя.
3.2 Инструкция администратора.


(без нумерации, просто текст) как реализ шифрование и особенности реализации 

Особенности реализации ролевой политики в ИС/АС при использовании такого стека технологий(библииотеки и т


3 мануал клиент/админ/суперадмин

В ссылки - ток описание глав.
Нужна бпмн.
